Если с шоу укачало,
чур, не жаловаться.
ВСЕ МОИ СХЕМЫ
Когда поднялся занавес на нашей
мега-правдоподобнейшей трагической сцене,
вам без сомнения стало интересно,
зачем я вас обманом всех собрал
рукоплескать мне здесь.
Крупный план.
Похоже кто-то в этой комнате...
Убийца!
И это я.
Но вот в чём вопрос,
кто из вас жертва?
И эту тайну...
я унесу с собой в могилу.
Калькулон, нет!
Вот это игра!
Калькулон просто всех порвал
в этой сцене.
Кто-нибудь хочет пойти в океанариум?
У них там новая некусачая выдра.
-Звучит неплохо!
-Некусачая выдра!
Океанариум "Залив Чудовищ"
Август - неделя акул
Ух ты.
Океанариумы изменились со времён моего
детства, когда никто меня в них не водил.
- А где стекло?
- А его и нет.
Вода удерживается при помощи
гравитационных полей,
так что детишкам не по чему
размазывать йогурты.
Мне нравится клубничный йогурт.
- А можно мне воду потрогать?
- Я бы не стала, но я умная.
На помощь! Полиция!
Зашибись.
Добро пожаловать...
В бак Юрского периода.
Пофоткаемся...
Встаньте поплотнее.
Секунду, мне нужна тренога.
Дайте я третью ногу выдвину.
О, да.
Так устойчивей, крошка.
Теперь только
объектив выберу.
Так... объектив для макро-съемки?
Не-а.
Объектив:
"мёртвые среди нас"?
Более или менее.
Объектив:
"Сумеречная зона - на минуту в будущее"?
Здесь появится Калькулон.
Лучше приготовить фотоаппарат.
Да снимай уже,
чёрт возьми!
Сейчас только
настрою резкость...
Максимальная яркость.
Диафрагма.
Опаньки. Плёнка кончилась. Секунду.
- Вот, блин.
- Ты издеваешься?
Плёнка?
Кто снимает на плёнку?
У нас уже тысячу лет
цифровые фотоаппараты.
Цифровые?
Ни одной цифре не передать
теплоты и текстуры
старой доброй плёнки.
Тебе-то откуда знать?
Твои глаза - две
цифровые камеры.
И где тебе вообще сейчас
плёнку проявят?
Прямо здесь.
Перед вами последняя существующая
химическая фотолаборатория.
Эй, Бендер, а это не Калькулон?
Калькулон? Да не может быть!
Эй, Калька! Я твой большой фанат,
и у меня здоровенный фотоаппарат.
Можно сделать обалденный снимок?
Что ж, меня с утра продули,
так что - ладно.
Только по-быстрому.
Это смотрится как постановка.
Попробуй ту позу, где ты,
типа, замахиваешься ракеткой.
Всё, всё, довольно.
Я тут пытаюсь насладиться
выходным днём
с актёрами, которые играют мою ТВ-семью.
Эти редчайшие и обворожительные
глубоководные рыбы
чрезвычайно чувствительны к свету.
Сюда, Калькулон! Давай, улыбочку!
Не моргай! Красные глаза!
Нерезко!
Крышку забыл снять!
Наконец-то мы избавились
от этого мерзкого папарацци.
Наконец насладимся нашим
санкционированным личным временем.
Нет, я не могу так работать!
Я буду в своём выходном трейлере.
А эту я снял внутри желудка ихтиозавра.
Чувак, ещё никто так яростно
не пытался меня переварить.
Да-да, все мы бывали
в желудке морского чудовища.
А фотографии Калькулона-то у тебя есть?
Ага, вот только истиный фотолюбитель
их даже как туалетную
бумагу не стал бы использовать.
Если, конечно, занавески есть.
Робот, ты слишком строг к себе.
Эти фотографии так же хороши,
как те,
в моем таблоиде знаменитостей.
Журнал "Стейцовые Люди"?
Это полнейший хлам.
Полнейший хлам про знаменитостей.
Мои исследовательские железы
хотят знать.
По-моему, Бендеру стоит отправиться
в офис "Стейцовых Людей" в Голливуде,
и узнать, понравятся ли
им его фотографии Калькулона.
Нет у меня времени на такие глупости.
ГОЛЛИВУД
СТЕЙЦОВЫЕ ЛЮДИ
Журнал, который всё больше
женщин отрицают, что читают
Что ж, я передумал,
и всё же приехал в Голливуд.
Бендер, эти фотки
Калькулона великолепны.
Сдаётся мне, есть у тебя то,
что требуется настоящему папарацци.
А именно, фотоаппарат.
Пошёл ты. Знаю я.
Погоди... пацци-чтоцци?
Папарацци.
Ну, знаешь, фотограф знаменитостей.
Но эта работа не для всех.
Тебе придётся погрязнуть
в голливудской мерзости,
слоняться по тёмным аллеям
позади захудалых ночных клубов,
получать по шее от красивых людей.
Даже не знаю.
А сколько это будет мне стоить?
Ты не понял, Бендер.
Это мы будем тебе платить.
Сэр, вы только что наняли себе
нового пацци-чтоцци.
Внимание, банда.
Хочу представить вам Бендера,
нового члена нашей семейки папарацци.
Приятно познакомиться.
Несмотря на то,
что это мой первый день,
я хочу, чтобы вы все знали,
я уже лучше вас.
И не мешайтесь мне!
СТЕЙЦОВЫЕ ЛЮДИ
Неполадки в гардеробе
робокрасотки Селены
НИКСОН
ЧИКСА
Зеппа Браннигана застали
в обеденном гнёздышке
Тетрис Хилтон
Секс на видео - Эксклюзив
Крабовая подливка, я вернулся.
Что это ты смотришь?
Всего лишь документалку
о величайшем актёре в истории.
А, да... Калькулон.
Мне посчастливилось сфоткать,
как он веселится со своим
самым большим фанатом.
Нет, не этот тягомотник.
Я говорю о величайшем актёре...
Ленгдоне Коббе!
Давай перемотаем, ладно?
Ленгдон Кобб.
Самый признанный актёр
своего поколения.
А почему он носит пакет на голове?
Они как раз это и объясняют.
Давай опять перемотаем.
...Самый признанный актёр
своего поколения.
Он заграбастал 7 наград
академии, как лучший актёр,
и две, как лучшая актриса.
И всё это не снимая своего
фирменного пакета.
[ЧАЙ С ТИТАНАМИ 3008]
Мистер Кобб, вы чрезвычайно
закрытый человек...
Совершенно верно.
И хотя миллиарды людей видели вашу игру,
никто никогда не видел вашего лица.
Скажите же нам. Зачем пакет?
А, да, пакет.
Никогда не понимал, почему
люди так на этом зацикливаются.
Дело в том, что я актёр,
и ничего больше.
Мне совершенно не нужно,
чтобы мной восхищались
из-за чего-то столь незначительного,
как внешность
или моя личная жизнь.
Единственное, что имеет значение...
Процесс.
Играл ли он возлюбленного
исторического деятеля...
[ПАКЕТНОЕ СЕРДЦЕ, 2995]
За Ригель 7...
И за всё человечество!
Или уродца викторианского цирка...
[Величайший пакет в истории, 2997]
Я хочу увидеть настоящего тебя.
Нет, Дейзи, не надо!
Я пытался тебя предупредить.
Я урод.
Для меня ты прекрасен.
...Играл Ленгдон Кобб всегда в пакете.
Воистину, его лицо -
самое известное в Голливуде.
Несмотря на то, что его
никто никогда не фотографировал,
и никогда не сможет.
В очередной раз телевидение
придало смысл моей жизни.
Фотография Ленгдона Кобба
без пакета?
Невозможно.
У него 16-метровое
силовое поле вокруг дома.
20-метровую лестницу, пожалуйста.
[(Пре)лестницы Бэверли Хиллз]
Ты что, какой-то боевой гриб что ли?
Или просто заплесневелый шнауцер.
О, Боже, пусть у этого безвкусного
голливудского особняка будет портик!
Да!
Беседка в тосканском стиле!
Бывай, блохастый.
Спасибо, Лерой.
Я отдохну у огня без пакета,
так что, на сегодня всё.
Как прикажете.
Иди к папе-раццочке.
- Попался!
- Нет!
Пожалуйста, сэр, я умоляю вас,
уничтожьте эту фотографию!
Я не просто свою конфиденциальность
оберегал все эти годы.
Если вы кому-либо
покажете эту фотографию,
последствия будут ужасающими.
Что будет ужасающим, так это мой
банковский счет.
Погодите. Повторите ещё раз.
Только скажите
"гигантские последствия".
Если для вас дело в деньгах,
я заплачу, сколько скажете.
Только обещайте, что никогда и
никому не покажете эту фотографию.
Клянусь честью папарацци.
Эй, Фрай, хочешь фотку посмотреть?
Конечно.
Он посмотрел на снимок,
и вот что произошло.
Но... это может быть совпадением.
Приветик, Эми, зацени.
Доказательств всё больше.
Хотя, два случая
вряд ли составят правило.
Мне было бы куда сподручней бить тревогу,
если бы я был чуть более уверен.
Как это этих двоих так расплющило?
Они посмотрели вот на это.
А это доказывает,
что взгляд на это фото Ленгтона Кобба
оказывает ужасающий эффект
на живых существ.
Эй, Зойдберг, глянь
на эту фотку Ленгдона Кобба.
Что, фотография Ленгдона Кобба?
Вот это я хочу видеть насколько
возможно чётко.
Зойдберг, нет!
О, боже, Профессор.
Вы подоспели вовремя.
Я такое уже видел.
Ленгдон Кобб должно быть с Бриории 6,
родины людей-квантовых лишайников.
Ну, это всё объясняет.
Они паразиты на внимании.
Они питаются восхищением своей жертвы.
Как благородные Самцы.
Ничего похожего.
Любой, кто обратит внимание на лишайник,
непреднамеренно питает его.
Но посмотри в лицо,
даже на фотографии,
и вся твоя жизненная
сила будет высосана,
оставив от тебя лишь
дряблую шелуху.
Так фотография похитила их души?
Души? Не будь глупцом.
Были похищены их
жизненные силы.
Так научнее.
Вот почему у роботов иммунитет.
У них нет души.
Жизненной силы!
И как нам вернуть их
"жизненные силы"?
Если мы проковыряем дыру в
пакете Кобба, они извергнуться
как вулкан, построенный
на индейском кладбище?
К сожалению, всё не так просто.
Видите ли, так же как и
земные лишайники
состоят из грибов и водорослей,
квантовый вид также состоит
из двух отдельных частей.
Привлекательное,
основанное на водоросли - Ид,
и прожорливое,
основанное на грибке - Эго,
в коем и хранятся похищенные души.
То есть, жизненные силы.
А теперь самое странное.
Эго и Ид связаны не физически,
как приличные,
богобоязненные лишайники,
а квантовой запутанностью.
Таким образом, Ид, это Ленгдон Кобб,
А вот грибковое Эго может быть...
Где угодно, и мы никогда его не найдём!
Так что - сдаёмся, и пошли ещё
раз в океанариум сходим.
Погодите-ка.
У меня такое чувство,
что за мной недавно гнался гриб.
Конечно! Сторожевой пёс
в поместье Кобба.
Это и есть Эго.
Ладно, поехали.
Это будет, как наступить на щенка.
Нет, нет, нет. Подавить актёрское эго
задача не из легких.
Нужно для начала его ослабить.
Смотрите, у меня есть то, что вам поможет.
Тут сказано, что этим вечером в Голливуде проходит
мировой чемпионат по актёрскому мастерству...
Тихо, Зойдберг.
Боже, вот бы это ты стал шелухой.
Нет, поединок
Ленгдона Кобба и Калькулона.
Если мы поможем Калькулону выиграть,
это, возможно, ослабит эго Кобба?
Да, да, хорошо.
Никогда мы не ходим куда я хочу.
Итак, самому назойливому папарацци
нужна моя помощь?
Господь, гусеница превратилась.
Скажи сыр, Калькулон без грима.
Как бы я ни ненавидел тебя,
Кобба я ненавижу больше.
Он отбивает у меня каждую награду,
каждую роль,
каждое установление отцовства.
Превзойти его в актёрском мастерстве
значит для меня больше, чем сама жизнь.
И мы хотим тебе помочь.
Итак, твой единственный шанс,
классическая сцена смерти.
Со всеми этими устаревшими словечками.
Вуаля.
Тригесчкий конец Роме "О" и Джули "Ти".
Это Ромео и Джульетта, дурачок.
Шекспира Виль-яма.
Вот яд, которым Ромео отравил себя.
Не волнуйся, это лишь
вода и пищевой краситель.
Пищевой краситель?
Самая ядовитая для роботов
субстанция из всех возможных?
Ой, прости.
Я поменяю его на
безобидную аккумуляторную кислоту.
Нет. Подожди.
Есть один лишь путь
заручиться победой.
Я должен исполнить
идеальную сцену смерти.
Я выпью настоящий яд...
И по-настоящему умру.
Но, Калькулон, ты не можешь убить себя.
Я знаменитость.
Могу убивать кого хочу!
МИРОВОЙ ЧЕМПИОНАТ ПО АКТЁРСКОМУ МАСТЕРСТВУ
КАЛЬКУЛОН VS. КОББ
Ночь двух звёзд!
- Монетка в воздухе.
- Комедия.
Трагедия.
Первым на сцену выйдет Ленгдон Кобб.
Бугор - Вонючке.
Вонючка, приём.
Вседа-то на связи я - Вонючка.
Ожидайте. Соревнование
вот-вот начнётся.
Не стрелять, пока выступление
Калькулона не ослабит эго.
Понял вас. Вонючка, ушёл.
Фу-у. Я бы не сказал.
Хотел бы, чтобы это был я, Салли.
Чтобы это был я,
не на дежурстве, в саду.
Когда наркобароны взорвали Селтик.
(шотл. футб. клуб)
Но я был пьян, жутко пьян!
Ёлки-палки, Кобб играет сцену
из "Бинтаунских напарников".
Публика хавает.
Профессор, какова обстановка?
Ничего хорошего!
Внимание, уделяемое Коббу,
раздувает его эго.
Его конкретно разбаскивает!
Поганый гриб поганит нам погоду.
О, Салли, ты был лучшим
напарником, из всех, что у меня были,
и на дежурстве, и в грабеже.
Вот так. Я произнёс это.
Я произнёс!
Такую сцену сложно будет переиграть.
Итак, следом за этой сценой,
разыгрывать сцену смерти из
"Ромео и Джульетты"
будет семикратный номинант на Оскар,
Калькулон!
Джульетта, отчего ты так прекрасна,
Но я с тобой останусь здесь, - не выйду
Из этого чертога мрачной ночи.
Здесь вечное найду себе успокоенье,
И сброшу гнёт моих зловещих звёзд
С измученной и истомлённой плоти.
Смотрите же в последний раз глаза;
Раскройтесь рук последние объятья;
Вы, губы, дверь дыханья моего,
Запечатлейте честным поцелуем.
Вот это в честь моей любви я пью.
Поверить не могу,
он всё-таки это сделал.
По крайней мере, он умер, зная,
как я был крут.
Чёрт, эта сцена смерти была
почти наполовину правдоподобна.
Кобб, похоже, завидует
и выглядит неуверенным.
Как выглядит эго?
Оно сдувается.
Быстрей, Профессор,
стреляй, стреляй!
Активирую анти-грибковый луч.
Ему нужно минут 15 на прогрев.
Дамы и господа, смизмары.
Единогласным решением,
победителем и чемпионом мира в
тяжёлом весе по актёрскому мастерству,
объявляется Ленгдон Кобб!
Ха!
Спасибо. Спасибо вам.
Спасибо.
О, боже, он прямо
купается в их обожании.
Теперь Эго должно быть
по крайней мере 1.20 в холке.
Ах, ты скучал по мне, Липучка?
Не могу смотреть!
Лучше пофотографирую.
Погодите минутку.
Когда живые существа
смотрят на фотографию Кобба,
Их жизненные силы высасываются.
А Кобб - живое существо.
Мне всего-то и нужно, что показать
ему его же фотографию.
Но я изорвал единственную
фотографию Кобба.
А всем известно, что единожды
удалённая фотография
пропадает навсегда.
Цифровое фото - возможно,
но на плёнке у меня
всё ещё есть негатив.
Быстрей, печатай заново!
Я не знаю, как долго мне удастся
отвлекать эго Кобба.
Ладно. Я буду в тёмной комнате.
На этой контраста маловато.
Бендер, быстрее!
Эта действительно хороша.
Но я могу сделать лучше.
Вы вообще кто такие?
Почему вы нападаете на моё эго?
Ты похитил жизненные
силы наших друзей.
Ах, да. Я предупреждал робота,
но он не послушал.
Понимаете, когда-то я был
как все остальные моего вида.
Показывал свой лик планете,
выкачивал её жизненную силу и
двигался дальше.
Но когда я добрался до Земли,
я обнаружил иной вид добычи.
Объясни.
Вы, земляне, почитаете своих
знаменитостей с такой страстью,
что я могу выжить,
просто доя ваше обожание.
Доить и доить его, при помощи,
как мы, актёры, говорим -
Процесса.
О, боже, да просто убей нас уже!
Но вы все вызнали мою тайну.
И вы за это заплатите.
Посмотрите на меня!
Если посмотрим, ты прекратишь
трепаться о "процессе"?
Никогда. Узрите!
Я спасу вас, Лила,
Профессор и Зойдберг!
Ой.
Но тем не менее, в конце концов,
я прищучил её.
Уставься на своё же фото
и начинай уж извергаться
своеобразной душе-реей.
Так не получится, идиот.
Тем не менее...
Портрет получился
действительно неплохо.
Изысканный контраст.
А композиция...
Великолепна.
Я выгляжу... блистательно.
Вот, блин.
Моя гениальная фотография
сделала его эго ещё больше.
Нет! Нет!
Эй, Калькулон умер.
Что произошло?
Лила, это ты спасла нас?
На самом деле, нет.
В этот единственный раз, это был Бендер.
Правда? Ну, спасибо за что бы
ты там ни сделал, Бендер.
Это был подвиг.
Вы со мной никогда не расплатитесь.
Итак, встаньте плотнее, друзья.
Чтобы мы смогли запечатлеть
этот момент на фото.
Должен признать,
на этот раз оказаться на твоём фото -
одно удовольствие.
Скажите: "Бендер велик!"
Бендер велик!
Класс.